Der Kläger fordert die Herausgabe eines Motorrads der Marke Zündapp Baujahr 1968 sowie eine Zahlung von 70 € nebst Zinsen vom Beklagten. Der Kläger behauptet, dass er Eigentümer des Motorrads ist und dass es dem Beklagten unrechtmäßig verweigert wird. Er gibt an, dass sein Sohn das Motorrad kurzzeitig benutzte, es aber gestohlen wurde. Der Beklagte behauptet, dass der Kläger sein Eigentum an das Motorrad verloren habe, da er es seinem Sohn geschenkt und übereignet habe. Der Beklagte wurde als rechtmäßiger Besitzer des Motorrads gekauft. Er gibt an, dass er Kosten für die Restaurierung des Motorrads in Höhe von 870 € getätigt hat. Der Beklagte ist bereit, das Motorrad herauszugeben, verlangt aber eine Erstattung der Restaurierungskosten.